Разработка информационной системы для парикмахерской
Справочники:
	Залы, 
	Клиенты, 
	Услуги, 
	Сотрудники
	Дополнительный справочник “Поставщики”
	Дополнительный справочник “БанковскиеСчета”
		Номер счета (число, 20)
		БИК Банка (число 9)
		Название банка (строка)

	Документы:
	Документ прихода: “ПриобретениеТоваровИУслуг”
		Контрагент (СправочникСсылка.Поставщики)
		Салон (СправочникСсылка.Залы)
		Табличная часть:
			Номенклатура (СправочникСсылка.ТоварыИУслуги)
			Количество (Число)
			Цена (Число, точность 2)
	Документ расхода  “РеализацияТоваровИУслуг”
		Контрагент (СправочникСсылка.Клиенты)
		Салон (СправочникСсылка.Залы)
		Табличная часть:
			Номенклатура (СправочникСсылка.ТоварыИУслуги)
			Количество (Число)
			Цена (Число, точность 2)
	Документ поступления денежных средств “ПоступлениеНаБанковсковскийСчет”
		Контрагент (СправочникСсылка.Клиенты),
		СчетКонтрагента (число, 20 цифр), 
		СчетОрганизации (СправочникСсылка.БанковскиеСчета  - создайте дополнительный справочник),
		Сумма (число, точность 2).
	Документ списания денежных средств “СписаниеСБанковскогоСчета”
		Контрагент (СправочникСсылка.Поставщики),
		СчетКонтрагента (число, 20 цифр), 
		СчетОрганизации (СправочникСсылка.БанковскиеСчета),
		Сумма (число, точность 2).
Журнал “БанковскиеДокументы”.
	Графы:
	Контрагент, 
	Сумма.

Регистры:
	Периодический регистр сведений  “ЦенаНоменклатуры”.
	Периодичность - день. Регистр независимый.
	Измерение 
	Номенклатура (СправочникСсылка.ТоварыИУслуги).
	Ресурсы: 
	Цена(число, 10 знаков, точность - 2)

	Регистр накопления “ОбъемыПродаж”. Тип - обороты. Регистраторы: документ расхода  “РеализацияТоваровИУслуг”
	Измерение:
	Номенклатура (СправочникСсылка.Товары) 
	Салон (СправочникСсылка.Залы)
	Ресурс:
	Стоимость (Число, точность 2)

Отчет в ЛР 3 по справочнику “Клиенты”
